1.bejelentkezés jelszóval
 létrehozom a  Authentication-ban az uj admint megadom az emailt és a jelszót,
 kimásolom az userUID-t .
 a Cloud Firestore -ban az admin vagy ahogy elneveztem ahol a bejelentkezettek
 adatait tartalmazza létrehozom az uj admint : add document és itt az id-hez kell bemésolni 
 amit az Authentication-ból kimásoltam majd role:admin, email, és uid: ide is azt
 másolom amit az Authentication-ból kimásoltam. 

 Lehetnek más kiosztások is a role: user,látogató, stb. de akkor az a Rules-ban le kell
 kezelni. és ha többféle jogosultság van akkor azt formon keresztül kell
 regiszráció megoldani, és az admint kézzel átirni a firestoreban, 

